# Steganography Application

## Описание
Приложение для работы со стеганографией, позволяющее скрывать данные внутри изображений формата `.BMP`. Поддерживает логирование и документирование.

---

## Запуск приложения
1. Убедитесь, что у вас установлен [Java Runtime Environment (JRE)](https://www.java.com/) версии 23.
2. Найдите исполняемый файл `.jar` в Releases.
3. Запустите приложение с помощью следующей команды:

   ```bash
   java -jar .\путь\Stegonagraphy-1.0-SNAPSHOT.jar
   ```

---

## JavaDoc
API документация генерируется и сохраняется в папке:

```
./reports/apidocs/index.html
```

Для просмотра документации откройте файл `index.html` в браузере.

---

## Логирование
- Логирование выводится в консоль в процессе работы приложения.
- Дополнительно создается `.txt` файл логов в той же директории, где был запущен `.jar` файл.

---

## Тестовые данные
В папке `Testing\pictures` находятся тестовые изображения формата `.BMP`, которые можно использовать для проверки функциональности приложения, и текстовый файл `.txt`, в котором представлено сообщение, для вложения в картинку, чтобы наглядно продемонстрировать работу приложения.

---

## Системные требования
- Java 8 или выше
- Поддержка формата изображений `.BMP`

---

## Поддержка и обратная связь
Если у вас возникли вопросы или проблемы с использованием приложения, создайте тикет в разделе [Issues](https://github.com/your-repo/issues) на GitHub.

---

## Приложение
Для копания в полном проекте в репозитории оставил `.zip` архив.

---
